В архиве находится урезанный макет посадочной страницы по продаже атвомобилей
в 80% будет именно такая работа по верстке и правке посадочных страниц для рекламы.

Требования:
1. Кроссбраузерность IE 10-11, Chrome 40+, Safari 6+, Firefox 40+
2. Полный адаптив
3. Используем jquery и fancybox для всплывающих окон (есть в дизайне)
http://fancyapps.com/fancybox/3/
Конструктор карт Яндекс
4. Чистая верстка с нуля HTML+CSS (без использования шаблонов, бутстрапа и т.д.)
5. Результат можно прислать в архиве или выложить на вашем хостинге

Макет:
1. Ховеры на кнопках на ваш вкус (можно с каким либо эффектом)
2. При клике на кнопки всплывает форма заявки (есть в дизайне)
3. Мобильная версия
В шапке логотип, адрес, меню
В гамбургер уходит список машин
Изображение
Текст
Кнопка Забрать выгоду
далее кредит и автомобили друг под другом
4. С списка автомобилей поставить якорь на конкретный авто (в макете тестовых 2)


По всем вопросам можно писать на sergey@sinoby.ru с темой "Тестовое задание по верстке"
